#### HelloUDP
* Клиент и сервер, взаимодействующие по UDP.
* Класс `HelloUDPClient` отправляет запросы на сервер, принимает результаты и выводит их на консоль.
    * Аргументы командной строки:
        * имя или ip-адрес компьютера, на котором запущен сервер;
        * номер порта, на который отсылать запросы;
        * префикс запросов (строка);
        * число параллельных потоков запросов;
        * число запросов в каждом потоке.
    * Запросы одновременно отсылаются в указанном числе потоков. Каждый поток ожидает обработки своего запроса и выводит сам запрос и результат его обработки на консоль. Если запрос не был обработан, он посылается заново.
    * Запросы формируются по схеме `<префикс запросов><номер потока>_<номер запроса в потоке>`.
* Класс `HelloUDPServer` принимает задания, отсылаемые классом `HelloUDPClient` и отвечает на них.
    * Аргументы командной строки:
        * номер порта, по которому будут приниматься запросы;
        * число рабочих потоков, которые будут обрабатывать запросы.
    * Ответ на запрос: `Hello, <текст запроса>`.
    * Если сервер не успевает обрабатывать запросы, прием запросов может быть временно приостановлен.

#### HelloNonblockingUDP

* Клиент и сервер, взаимодействующие по UDP, используется только неблокирующий ввод-вывод.
* Класс `HelloUDPNonblockingClient` имеет функциональность аналогичную `HelloUDPClient`, но без создания новых потоков.
* Класс `HelloUDPNonblockingServer` имеет функциональность аналогичную `HelloUDPServer`, но все операции с сокетом производятся в одном потоке.
* В реализации нет активных ожиданий, в том числе через `Selector`.

